функционал:
    1) выдача рецепта
    2) выдача изображения коктели по рецепту
    3) переход на яндекс-карты, где можно попробовать их

реализация:
    1) pics.py - выступает как база данных для изображений
    2) recipes.py - выступает как база данных с самим названием и рецептом 
    3) cocktail.py - сама программа:
        1. handle_dialog - основная функция, где мы приветствуем игрока и спрашиваем, нужен ли ему рецепт
        2. how_cook - вывод рецепта в ответе
        3. get_first_name - получение имени
        4. play_game - обработка запроса (какой коктель); вывод изображение; возможность перейти в яндекс-карты
цель:
    помощь пользователю в выборе коктеля и его готовке